మార్చి 24 న నేటి కాఫీ విరామానికి స్వాగతం, ప్రతి ఒక్కరూ మరియు నేను చూడటం ఆనందంగా ఉంది
మీరు బాగానే ఉన్నారని నేను ఆశిస్తున్నాను
కాఫీ విరామం ఎందుకంటే మేము ఇక్కడ లేనప్పుడు మీకు తెలుసని నేను భావిస్తున్నాను
మన ప్రపంచంలో జరుగుతున్నది జరగడం లేదని నటిస్తారు, కాని ప్రయత్నిద్దాం
విషయాలను సానుకూలంగా ఉంచండి మరియు మీరు చేసే కొన్ని విషయాల నుండి దూరంగా ఉండండి
మేము మీడియాను వింటున్నందున గుర్తుకు వస్తాయి
మీరు దానిలో విరామం ఇవ్వండి లేదా అవును కనీసం దాన్ని తిరస్కరించండి కాబట్టి ప్రతి ఒక్కరూ ఎలా ఉంటారు
రోజు వెళుతున్నాను కాబట్టి నేను ఇంట్లో ఉన్నాను నేను ఇంటి నుండి పని చేయను ఎందుకంటే మేము భావించబడ్డాము
ఒక ముఖ్యమైన సేవ మరియు అది బాగుంది కాని నేను ఈ రోజు ఇంటికి వచ్చాను
సంక్షిప్త సమయం మరియు ఈ రోజు నాకు ఆసక్తికరమైన విషయం ఉంది ఎందుకంటే ఒకటి
ప్రస్తుతం మన ప్రపంచంలో సరదాగా ఉండే మార్పులలో ఒకటి ప్రతి ఒక్కరి పని
ఇంటి నుండి ఉండాలి మరియు మనమందరం ఒక ఒపెరా సింగర్ ఉంది
క్లాడెల్ పోడోలియాను నిజంగా ప్రేమిస్తున్నాను మీరు అబ్బాయిలు వాయిస్ యుకె కలిగి ఉన్నారో లేదో నాకు తెలియదు
మీరు అబ్బాయిలు దాని క్లిప్లను చూశారు అవును కాబట్టి మీరు ఒపెరాను చూసినట్లు గుర్తుందా?
గాయకుడు అవును లేడీ కొన్ని సంవత్సరాల క్రితం లేదు లేదు లేదు ఇది ఈ సంవత్సరం ఇలా ఉంది
కాబట్టి సీజన్ 9 కాదు ఆమె చిన్న అమ్మాయి కాదు, ఆమె ఒక మహిళ అయితే ఏమైనా
మనమందరం ఇంట్లో ఒంటరిగా ఉండటంలో ఆమె ఇష్టం అని చెప్పనవసరం లేదు
నేను నిజంగా ఆమెతో ఏర్పాటు చేయగలిగాను, నా కుమార్తె పొందబోతోంది
UK లండన్ ఆధారిత ఒపెరా సింగర్ నుండి జూమ్ ద్వారా ఈ రోజు పాఠాలు పాడటం
చాలా బాగుంది కాబట్టి నేను ఇంటికి వచ్చాను, తద్వారా నేను ఆమెను అలా ఏర్పాటు చేసుకోగలను
హాయ్ రాన్ రాబ్ నేను మీ నేపథ్యాన్ని ఇష్టపడుతున్నాను ఓహ్ ధన్యవాదాలు ఓహ్ బాగుంది
ఫ్లైట్ సిమ్ అవును 15 సంవత్సరాల క్రితం నాకు గుర్తుచేస్తుంది, అక్కడ మాకు ఒక ప్రదర్శన ఉంది
నార్వే చుట్టూ అనువదించబడిన పైలట్ అతను కెప్టెన్
మరియు SAS పై L తో అతను మరియు అతని కుమారుడు ఒక షెడ్‌లో నిర్మించారు
బేస్మెంట్ వారు నిర్మించిన ఫ్లైట్ సిమ్యులేటర్ కలిగి ఉన్నారు
అక్కడ వారు అంతర్గతంగా మరియు చాలా బాగుంది మరియు ఒక విమానంలో ఎగురుతున్నట్లు చూస్తున్నారు
సాధారణంగా వెళ్ళడానికి మూడు గంటలు పడుతుంది అవును ఇది రియల్ టైమ్ క్యాబిన్ డోర్ బాగుంది
ఒక గ్రహాంతరవాసుల గురించి కలలుగన్నది యుక్తవయసులో ఉన్న కల ఎప్పుడూ ఉంటుంది
ఆర్కేడ్ సెటప్ లాగా నేను ఇప్పటికీ స్టీరింగ్ వీల్ లాగా ఉన్నాను
అభిప్రాయం మరియు నిల్వలో అన్ని రకాల అంశాలు
దాని కోసం ఎప్పుడూ ఉపయోగించరు కాని ఒక రోజు నాకు స్థలం ఉంటుందని మరియు పిల్లలు చేయగలరని నేను కలలు కంటున్నాను
దానితో ఆడటం చాలా సరదాగా ఉంటుంది మరియు నేను ఫారో రన్ మానిటర్ దీన్ని ఏర్పాటు చేస్తాను
ఆఫీసు ఇది నా చేతులు రెండింటినీ తాకినట్లు ఆఫీసు మొత్తం పరిమాణం
గోడలు ఓహ్ అవును మరియు నేను అధ్వాన్నంగా ఉన్నాను నేను నిజానికి నా భార్య కంప్యూటర్‌లో ఉన్నాను
నేను రెండింటినీ తాకగలిగినట్లుగా ఇది ప్రత్యక్షంగా ఉంటుంది, ఇది మా కార్యాలయం
ఇది వాస్తవానికి మా గది వెనుక ఉన్నట్లు మీరు నిజంగా నడవాలి
ఆఫీసు ద్వారా వెళ్ళడానికి గది ఎప్పుడూ బాగుంది కాబట్టి మీతో చెప్పండి
మేము ఆరు సంవత్సరాల క్రితం బాగానే ఉన్నట్లుగా సురక్షితమైన గది మాకు ఇంట్లో అగ్ని ప్రమాదం జరిగింది మరియు మేము మా కోల్పోయాము
హోమ్ ఓహ్ అవును కాబట్టి మాకు వచ్చింది
ఈ అద్భుతమైన క్రొత్త ఇంటిని నిర్మించండి మరియు ఇదే స్థలంలోనే నిర్మించండి
మేము గుర్తించడానికి చాలా కష్టపడాల్సి వచ్చింది
ఎక్కడ మేము మా కార్యాలయాన్ని కలిగి ఉన్నాము మరియు నేను నిజంగా పెట్టడానికి ఇష్టపడలేదు
బేస్మెంట్ యిప్‌లోని కార్యాలయం కాబట్టి మేము దానిని వెనుకకు పిండగలిగాము
చక్కగా ఉండే గడియారం బాగుంది అవును మీరు నిజంగా మా పుస్తకాలను ప్లస్ ద్వారా కలిగి ఉన్నారు
ఇది కేవలం నడక గది కాదు అవును అవును మనకు ఒక నడక గడియారం ఉంది
ఇది మీ ఇంటిలో దాచిన దాచిన రత్నం లాంటిది
హే హెన్రీ కాబట్టి బాగుంది, హెన్రీ మాతో చేరాడు అని నేను అనుకుంటున్నాను, బహుశా అతను మాత్రమే వినగలడు
మాకు ఓహ్ మరియు నా కుక్కపిల్ల హలో చెప్పడానికి వస్తోంది
అడ్లర్‌కు మీరు ఇక్కడకు రావాలనుకుంటున్నారా అడ్లెర్ కమ్ హాయ్ చెప్పండి మీరు నిజంగా ఎక్కలేరు
జాక్ ద్వారా అవును అవును అతను ఖచ్చితంగా ఎక్కాలనుకుంటే ఓహ్
మీ మీద అవును ఇది అడ్లెర్ అందరూ కాబట్టి రాబీకి వరద ఉందని మీకు తెలుసు
లైనక్స్‌లో సిమ్యులేటర్ అవును కూల్ ఓకే అది నా పైన్ బుక్ ప్రో ఓహ్ ఏమిటి
ఫ్లైట్ సమ్మర్ సిమ్యులేటర్ అంటే మీరు తదుపరి ఒక తరగతిలో ఉపయోగించడం అవును
దీనిని ఫ్లైట్ గేర్ ఫ్లైట్ గేర్ అని పిలుస్తారు
అవును, అదే పెద్ద రబ్బర్‌మెయిడ్ టబ్‌లో నేను నిజంగానే ఉన్నాను
స్టీరింగ్ వీల్ నాకు పాత లాజిటెక్ ఫ్లైట్ స్టిక్ ఉంది
యాక్సిలరేటర్ మీరు అన్నింటినీ పిలిచినా అవును నేను తిరిగి నా ఇష్టం
20 ల ప్రారంభంలో నేను ఆ రకమైన పెరిఫెరల్స్ సేకరించడానికి వచ్చాను, ఆపై ఎప్పుడూ
వాస్తవానికి నేను వాటిని కొంతకాలం ఉపయోగించాను, కాని వాటిని నిల్వ చేసి నిర్ణయించుకున్నాను
నేను వాటిని ఎప్పటికీ వదిలించుకోను ఎందుకంటే ఇది మీరు చేసే రకం
పిల్లలు పెద్దవయ్యాక వాటిని ఉపయోగించుకోవాలనుకోవడం లేదు
నా బంధువులు నేలపై ఉన్నారని నేను చెప్పాను, మీ రమేకిన్స్ నా చుక్కాని పెడల్స్ లేవు
రబ్బరు పెడల్స్ మీరు నియంత్రించడానికి ఉపయోగించిన రమేకిన్స్ ఎలా విన్నాను
హత్య చేసిన చుక్కాని సరే అవును నేను నిన్ను పొందాను నాకు అది లేదు కానీ నాకు లేదు
ఫోర్స్ ఫీడ్‌బ్యాక్ స్టీరింగ్ వీల్‌లో గ్యాస్ మరియు బ్రేక్ మరియు గేర్‌షిఫ్ట్ మరియు ఉన్నాయి
అల్లాహ్ ఒక కప్పు కాఫీని కోరుకుంటాడు అవును నాకు కొంత స్థలం పడుతుంది
తుఫాను ఛేజర్ స్వాగతం మేము మీ మాట వినలేము ఇంకా అనిపించలేదు మరియు నేను ఇంకా పొందాను
తిరిగి పనికి వెళ్ళడానికి మరియు నేను కుక్క వెంట్రుకలతో కప్పబడి ఉన్నాను ఇప్పుడు హే మీరు ఉన్నారు
అవును, మీరు ఇప్పుడు స్వాగతించడాన్ని మేము వినవచ్చు, కాబట్టి ఇది మనలో ఎంతమందికి మా కాఫీ విరామం
నాతో పాటు వారి చేతిలో ఒక కప్పు కాఫీ ఉంది
కాఫీ ఓహ్ సరే అవును కోకా స్కాట్ కెఫిన్ నేను ess హిస్తున్నాను
అవును నేను అర్ధంతరంగా దీన్ని పూర్తి చేసాను మరియు ఈ రోజు ప్రతిఒక్కరూ ఎలా ఉన్నారో మేము ప్రారంభించాము
ప్రతిఒక్కరూ సరే చేస్తున్నారు, అతను ఇక్కడ ప్రయాణిస్తున్నాడు, అతను చేయవలసిన కొద్దిమందిలో ఒకడు
అతన్ని ఉంచడానికి అతను ఎలాంటి రెస్పిరేటర్ లేదా అలాంటిదే ధరించాడు
అతను వాటిని టాక్సీలు లేదా ప్లాస్టిక్ను రక్షించుకుంటాడు ఓహ్ గుడ్ అవును అవును చాలా మంచిది చాలా మంచిది కాదు
నగదు కుటుంబం చేదు మరియు నార్వేలో కాస్త ఇబ్బందికరంగా ఉంటుంది
మీరు చట్టబద్ధంగా అల్లాహ్, మీరు చట్టబద్ధంగా నగదును అంగీకరించాలి
అవును కాదు కాబట్టి నేను అనుకునే వస్తువులను నగదు రిజిస్టర్ ఉపయోగించకుండా మీరు ఎవరినీ తిరస్కరించలేరు
ప్రతిదీ మా స్టూడియో స్టూడియోను షెడ్యూల్ చేయాలంటే సరిగ్గా పెయింట్ చేయబడుతోంది
ఇప్పుడు అది చిత్రకారులను పనిలోకి అనుమతించమని uming హిస్తుంది
ఇది నేను వినలేదు కాబట్టి నేను వారికి కాల్ ఇస్తాను
మధ్యాహ్నం మరియు మా కోసం పెయింటింగ్ చేస్తున్న ఆస్తి నిర్వహణ సంస్థ
మరియు స్థితి ఏమిటో తెలుసుకోండి మరియు నేను ఎప్పుడు పొందగలను అని చూడండి
కీ నేను చాలా భయపడ్డాను, అవును నేను ఇంకా పెయింటింగ్ కోసం ఒక కీ లేదు
లీజులో పని చేసారు కాబట్టి వారు రిఫ్రెష్ పెయింటింగ్ వంటి ప్రారంభ చేస్తారు
బాగుంది కాబట్టి వారు అన్ని గోడలపై తాజా కోటు పెయింట్ ఇవ్వాలనుకుంటున్నారు మరియు
వారు తివాచీలను శుభ్రపరిచారు మరియు అందువల్ల అన్ని విషయాలు లోపలికి వెళ్ళడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాయి
ఆపై నిర్మాణం యొక్క నా ముగింపు మా కాంట్రాక్టర్‌ను నిర్మించాల్సి ఉంటుంది
సెట్లు కాబట్టి మనం నిజంగా గోడలు మరియు వస్తువులను చిత్రించాల్సిన అవసరం లేదు కాని మనం సృష్టించాలి
ఆ గోడల నుండి నిర్మించబడిన మీకు తెలిసిన సెట్లు అవును మీరు చాలా ఉన్నారని చెప్పారు
చాలా కాలం ఎందుకంటే ప్లాస్టర్ పొడి అవును అది ఎలా ఉంటుందో నాకు తెలియదు కాని నేను
మేము శనివారం మరియు నేటి మంగళవారం కదులుతున్నాము అంటే చాలా ఉత్తేజకరమైనది
అవును మరియు ప్రతిదీ చాలా బాగా పోయింది ఇప్పటివరకు నేను దాని గురించి నాడీగా ఉన్నాను
నిజానికి నాకు కీ లేదు కానీ వారు తలుపులు మూసివేస్తారని నేను imagine హించలేను
ముందే నాకు చెప్పకుండా నేను ఇప్పటికే చెల్లించాను
ఇప్పటికే భీమా వచ్చింది మరియు ఇంటర్నెట్‌లో ఉన్న ప్రతిదీ ఉద్దేశించబడింది
గురువారం ఇన్‌స్టాల్ చేయబడింది కాబట్టి ఇది ఒక రకమైన బాగుంది
కాబట్టి మేము తరలించడానికి ముందు ఆ స్థానంలో ఉండాలని నేను కోరుకున్నాను ఎందుకంటే అప్పుడు మేము వ్లాగ్స్ చేయవచ్చు
మరియు అక్కడ నుండి వచ్చే అంశాలు కిక్‌స్టార్టర్ మద్దతుదారులకు జూమ్ కావచ్చు మరియు అది చేయవచ్చు
ఐదు ఇప్పటికే కేబుల్ ఏమిటంటే అది మీకు ఏ రకమైన కనెక్షన్ లభిస్తుంది
50 అప్ మరియు ఒక గిగ్ డౌన్ అవును అది కూడా LTE ఫెయిల్ఓవర్ కలిగి ఉంది కాబట్టి మన ఉంటే
ఇంటర్నెట్ తగ్గిపోతుంది, ప్రసారం చేయడానికి మాకు LTE వచ్చింది మరియు మేము చెల్లించాల్సిన అవసరం లేదు
వాస్తవానికి అందించిన బ్యాండ్‌విడ్త్ కోసం మీరు అదనపు చెల్లించాల్సిన అవసరం లేదు
ఐదవ కేటగిరీ కోసం ISP సరికొత్త ప్రపంచం నుండి ఫెయిల్ఓవర్ సేవ ఖచ్చితంగా
అవును ఎక్కువ సమయములో పనిచేయకపోవడమే కాక, మన కోసం 720 ని తక్కువ స్థాయికి తగ్గించాల్సిన అవసరం లేదు
నేను ప్రత్యక్షంగా ఫీడ్ చేస్తున్నాను, మనం కనీసం 1080p చేయగలమని చాలా నమ్మకంగా ఉన్నాను
మేము అదృష్టవంతులైతే K కి కూడా వెళ్ళగలుగుతాము కాబట్టి ఓహ్ మేము చూస్తాము కాబట్టి నేను చేయను
నేను ఎప్పుడూ అలా చేయలేదు కాబట్టి ఎలాంటి జాప్యాన్ని పరిచయం చేస్తానో నాకు తెలియదు కాని
మంచి తక్కువ జాప్యం ట్రాన్స్‌కోడర్‌లను కలిగి ఉన్న గూగుల్ మీకు తెలుసని నేను అనుమానిస్తున్నాను
జాతీయ టీవీలో స్ట్రీమింగ్ సైట్లలోని జాప్యం అవును అని అనుకుంటున్నాను
మరియు నా జాప్యం అంటే నేను ఇక్కడకు వచ్చిన తర్వాత 15 సెకన్ల వావ్ నేను చేయను
20 30 సెకన్ల కుర్రాళ్ళు అవును
మీరు ప్రత్యక్షంగా చూస్తున్నట్లయితే అది ప్లాట్‌ఫామ్‌లో ఉంది అవును అవును నేను ess హిస్తున్నాను కాబట్టి రోకు
చాలా ఘోరంగా ఓహ్ నిజంగా అవును మీకు రోకు మోడల్ ఏమి ఉంది?
మీకు లైన్ పైభాగం ఓహ్ అవును ప్రస్తుత వంటిది సరే
అవును, నేను మంచును ఉపయోగించడం ఆశ్చర్యం కలిగించదు, నేను ఇప్పటికీ పాత రోకులో అభివృద్ధి చేస్తున్నాను
2 మరియు నేను ఆలోచించాను మరియు ఇది చాలా నెమ్మదిగా ఉంది మరియు నేను a కు అప్‌గ్రేడ్ చేయడం గురించి ఆలోచించాను
మరింత ప్రస్తుత ఒకటి అవును ఎందుకంటే ఇది ఇప్పటికీ పనిచేస్తుంది
అవును రోకు ఏమైనా తేడా ఉంటే అది స్ట్రీమింగ్ మార్గం అని నేను అనుకుంటున్నాను
రోకు 3 ను కలిగి ఉన్నాను మరియు నేను ఎప్పుడు నుండి 40 సెకన్ల ఆలస్యాన్ని చూస్తాను
అసమ్మతి చాట్‌లో నేను ఏదైనా తాకినప్పుడు పంది ఏదో చెప్పండి
అవును, తోటివారికి కనీసం 30 లేదా 40 సెకన్ల సమయం పడుతుంది
ఆసక్తికరంగా ఉంటుంది అని మీకు తెలుసు, క్షమించండి
కోడిని తీసుకురావడానికి ఇది ఒక ఆసక్తికరమైన పరీక్ష అని ఆలోచిస్తోంది
రోకు అదే సమయంలో మరియు జాప్యం తేడా ఏమిటో చూడండి ఎందుకంటే అవి
వాస్తవానికి అదే HLS సర్వర్ నుండి ఆహారం ఇవ్వడం కనుక ఇది వాస్తవానికి స్ట్రీమ్ అయితే
ఇది రోకు పరికరం లేదా వారిది అయితే ఇది చాలా బాగా సమకాలీకరించబడుతుంది
ప్లాట్‌ఫారమ్ అది ఆ ప్లాట్‌ఫారమ్‌లో ఏదైనా ఉంటే అది మాకు తెలియజేస్తుంది
ఆలస్యాన్ని కలిగిస్తుంది, ఎందుకంటే వారు ఎక్కువ సంకలనం లేదా YouTube లో ఏదైనా కలిగి ఉండవచ్చు
ఇతర చేతి బిల్లు అనేది మనం నేరుగా పంపే పూర్తిగా ప్రత్యేకమైన ఫీడ్
వారికి అవును అది 15 నుండి 20 సెకన్ల వరకు అవును అది నమ్మశక్యం కాదు
అవును, మేము HD వీడియోను పంపుతున్నాము మరియు వారు దానిని ట్రాన్స్కోడింగ్ చేస్తున్నారు
320 మరియు 240 మరియు 480 లకు మరియు నేను మొదట ఉన్నప్పుడు నన్ను ఆశ్చర్యపరిచింది
నేను ఒక పింగ్ చేయగలిగిన సమయంలో చాలా వేగంగా లేని DSL వచ్చింది
వెబ్‌సైట్ తిరిగి ఆస్ట్రేలియాలో మరియు సమయ ప్రతిస్పందనతో తక్కువ ప్రతిస్పందనను పొందండి
ఒక సెకను కన్నా ఎక్కువ మరియు నేను నమ్మలేకపోయాను అవును ఎగిరింది మీకు అవును అని తెలుసు మరియు ఇక్కడ మేము ఉన్నాము
ఇష్టం మరియు నాకు తెలుసు, దీనిని డిమాండ్‌లో చూస్తున్న వారు చూస్తారు కాని నేను చూస్తాను
మీరు అబ్బాయిలు చూపించు కాబట్టి ఇది నా పైన్ బుక్ ప్రో, ఇది Linux 200 లైనక్స్ ల్యాప్‌టాప్ గొన్న
చూస్తున్నారా మరియు ఫీడ్ ఎలా ఉందో అక్కడ ఫీడ్ ఉంది
నా దృక్పథం మరియు నేను ఇక్కడ నా ఫోన్‌ను పొందాను మరియు ప్రతిదీ ఉంది
వైర్‌లెస్ కుడి అవును కాబట్టి పైల్ బుక్ ప్రో ఎలా చేస్తుంది
పని నేను 5 వ వర్గం వీడియోలను చూడలేదు మరియు నాకు చాలా సమీక్షలు ఉన్నాయి
దానిపై రోజువారీ పని యంత్రం I పరంగా ఇది ఎంతవరకు పని చేస్తుంది
మీరు ఆ వీడియోలను చూడాలి అని చెప్పాలి వాసి నేను చేసాను
కానీ ఇప్పుడు నేను ఉపయోగిస్తున్న దీనిపై మీకు మంచి దృక్పథం ఉండవచ్చు
ఇది రిమోట్ టెర్మినల్ యొక్క రకంగా మరియు దానిని కుట్టుపని చేయండి మరియు అది అవును కోసం అద్భుతంగా పనిచేస్తుంది
అవును నేను చాలా అరుదుగా దాని స్వంత స్వతంత్రంగా ఉపయోగిస్తాను ఎందుకంటే II నేను చాలా ఉన్నాను
క్లౌడ్-ఆధారిత కార్మికుడిలాంటిది కాబట్టి నా పరికరాల్లో ఏదీ ఈ పరికరాన్ని ఇష్టపడదు
దానిపై ఫైళ్లు ఏవీ లేవు మరియు నా ల్యాప్‌టాప్ విచ్ఛిన్నమైతే నేను ఉన్నాను
నాకు కంప్యూటర్ క్రాష్ లేదా నేను ఎప్పుడైనా ఎప్పుడైనా త్వరగా కోలుకోగలను
రిమోట్ టెర్మినల్ కాకుండా వేరే పరికరాన్ని నేను నిజంగా ఉపయోగించను
కాబట్టి నేను దీన్ని ఉపయోగిస్తున్న దాని కోసం ప్రాథమికంగా గూగుల్ రిమోట్ డెస్క్‌టాప్
i-9 9900 K ఇది స్క్రీమిన్ చిన్న పరికరంగా పనిచేస్తుంది కాబట్టి నేను నా వీడియోను చేయగలను
ఎడిటింగ్ మరియు దానిపై ఉన్న ప్రతిదీ నేను సర్వర్‌కు రిమోట్‌గా చేస్తున్నాను
కానీ ఇది స్వతంత్రంగా ఉందా, కానీ వెబ్‌లో సర్ఫింగ్ చేయడం వంటి సాధారణ విషయాల కోసం నేను దాన్ని ఉపయోగిస్తాను
మరియు YouTube కు వీడియోలను అప్‌లోడ్ చేయడం మరియు అలాంటివి
వెబ్‌క్యామ్ చాలా దయనీయంగా ఉంది, కాని అది కాదు అని మీరు ఏమి ఆశించారు
మంచిగా ఉండవలసిన అవసరం లేదు, ఇది ఒక సౌలభ్యం విషయం, ఇది ఖచ్చితంగా
విలువైనది ఓహ్ ఖచ్చితంగా ఓహ్ 200 బక్స్ కోసం అవును అది జాగ్రత్తగా ఉండండి
సన్నని ఇది నిజంగా చక్కని సొగసైన రూపాన్ని ఇస్తుంది కాని ఇది ప్లాస్టిక్‌ను కూడా చేస్తుంది
అందంగా ఉంటే మీకు తెలుసా అది మీరు పగులగొట్టగలరని
జాగ్రత్తగా ఉండకపోవచ్చు అది సిఫారసు చేయబడకపోవచ్చు కాని మళ్ళీ సాబు ఎవరు
పరికరం వెనుక ఉద్దేశ్యం కాదు, మీరు అవును
మీరు మీ చేతుల్లో ఏదైనా ఎక్కువ సమయం ఉంది
కానీ ఎప్పుడైనా నేను వారానికి కొన్ని సార్లు కంపైల్ చేస్తాను అవును కాని మీరు సెట్ చేస్తారు
కొద్దిగా i7 లేదా మీరు ఎప్పుడైనా కాల్పులు జరపవచ్చు
కంపైల్ చేయవలసి ఉంటుంది మరియు మీరు మీ కోడ్‌ను దానిపై విసిరి, ప్రారంభించండి
కంపైల్ ఇది నా పైన్ బుక్ ప్రో నుండి 2 కె వీడియోను ఎలా రెండర్ చేస్తుంది కానీ నేను ఉన్నాను
నిల్వకు MDOT తో i-9 కి కనెక్ట్ అవుతోంది క్షమించండి ఆ తుఫాను ఏమిటి
ఛేజర్ కాబట్టి మీరు క్రాస్ ఆర్కిటెక్చర్ కంపైల్ లేదా అలాంటిదే
మీరు దానిని మరింత శక్తివంతమైన యంత్రంలో విసిరి, దానిని కంపైల్ చేయండి
ఆర్మ్ 6 ఆర్ 64 ఆర్కిటెక్చర్ ఆపై దాన్ని మీ పైన్ బుక్‌లోకి లోడ్ చేయండి లేదా అవును
మీరు కొంచెం భిన్నమైన సాఫ్ట్‌వేర్‌ను కంపైల్ చేస్తుంటే మీరు ఇష్టపడవచ్చు
పైన్ పుస్తకంలో క్షమించండి, నేను ఇష్టపడినప్పుడు ఖచ్చితంగా తప్పుగా అర్థం చేసుకున్నాను
నేను MEMS Linux ను సృష్టించినప్పుడు ఉదాహరణకు ప్రతి పరికరాన్ని కంపైల్ చేయడానికి ఉపయోగిస్తాను
సాఫ్ట్‌వేర్‌ను కంపైల్ చేయాలంటే అది ఇష్టం కాబట్టి ఇది కాకుండా సమయం తీసుకుంటుంది
PI 0 కానీ ఓహ్ అవును అది విలువైనది ఎందుకంటే సాఫ్ట్‌వేర్ అని మీకు తెలుసు
ఆ ఆర్కిటెక్చర్ మరియు హార్డ్‌వేర్ కోసం ఖచ్చితంగా సంకలనం చేయబడుతుంది
అలా చేయండి కాని మనకు రెండు ఆర్మ్ ఆర్కిటెక్చర్లు ఉన్నాయని నేను అనుకుంటున్నాను
మీ పరికరాలను విరాళంగా ఇచ్చినవారికి మద్దతు ఇవ్వండి అవును మరియు కంపైల్ చేయడం ఏదో ఒకటి
వెర్రి నాలుగు రోజులు సున్నా పడుతుంది వంటి రెగ్యులర్ లో ఒక గంట పడుతుంది
మీరు పైన్ బుక్ ప్రోని ఉపయోగించాలనుకుంటే ఈ సందర్భంలో నేను ఏమి చేస్తాను
సాఫ్ట్‌వేర్ తరం నేను రాక్ ప్రో 64 ను పొందుతాను, అదే ఖచ్చితమైన SBC
వేరే రూప కారకం వారు నోట్బుక్ కోసం దాన్ని చదును చేస్తారు
మీరు మీ పైన్ బుక్ ప్రో నుండి వేరుగా ఉన్న రాక్ ప్రో 64 పై కంపైల్ చేయవచ్చు
అప్పుడు మీరు సాఫ్ట్‌వేర్‌ను పైన్ బుక్ ప్రోలోకి బదిలీ చేసి, ఆపై ఆపై
మీ కంపైలింగ్ చేయడానికి ల్యాప్‌టాప్‌ను ఉపయోగించవద్దని మీరు అనుమతించరు
ఆ హార్డ్‌వేర్ కోసం సంకలనం చేయబడిన హార్డ్ సాఫ్ట్‌వేర్ మీకు ఇంకా లభిస్తుంది
దీన్ని చేయటానికి సరదా మార్గం కాబట్టి నేను చేసే మరో విషయం
కంపైల్ చేయడమే కాకుండా, టెక్స్ టెక్స్ట్ ఉపయోగించి నేను చాలా రచనలు చేస్తాను
భాషను ఆకృతీకరించడం కాబట్టి రబ్బరు పాలు లేదా రబ్బరు తుయ్ అని కూడా పిలుస్తారు
కాబట్టి కొన్ని ఇంటి మాంసంతో లేదా మీరు సంసారంతో సంస్కరణ నియంత్రణను మార్చడం చాలా సులభం
వచ్చింది మరియు అది నాకు నచ్చిన కారణాలలో ఒకటి, అది కూడా ఇబ్బంది లేదు
పైన్ బుక్ ప్రోబ్ కాదు ఫోన్ బుక్ కు ఎటువంటి ఇబ్బంది లేదు అవును
ఖచ్చితంగా అవును గ్రాఫిక్ ఏదైనా ఉంటే నాకు ఏమి సమస్య ఉంది
ఇంటెన్సివ్ మరియు మీరు ఎప్పుడైనా ఒక విండోను లాగడం లేదా ఈ రాబీని చూశారు
అలాంటిదే ఏదైనా నేను కలిగి లేని సమస్యను కలిగిస్తుంది
పైన్ బుక్ ప్రోలో ఆ రకమైన ఇబ్బంది ఏదైనా మీరు ఉన్నప్పుడు నేను ఆశ్చర్యపోనక్కర్లేదు
మీరు విమానం బుక్ ప్రో సేలో యూట్యూబ్‌ను ప్రసారం చేయగలిగినప్పుడు దీన్ని చేయగలిగారు
నేను అవును వాటిలో ఒకదాన్ని పొందవలసి వచ్చింది మరియు అది డెబియన్ ఇన్‌స్టాల్‌లో ఉంది కాబట్టి సరే
మీరు ఎప్పుడైనా మూన్లైట్ ప్రాజెక్ట్ ఆర్మ్ ప్రాజెక్ట్ మూన్లైట్ మూన్లైట్ ను ప్రయత్నించారా?
అది కాదు, ఇది ఓపెన్ సోర్స్ గేమ్ స్ట్రీమింగ్ విషయం
ప్రాథమికంగా మీకు జిటిఎన్ 600 తో పైన ఎన్విడియా గ్రాఫిక్స్ కార్డు ఉన్న కంప్యూటర్ ఉంది
ఆపై మీరు ఆపై మీరు ఏ కంప్యూటర్‌కి అయినా రిమోట్‌గా ప్రసారం చేస్తారు
మీ కంప్యూటర్ ఉన్న ఇంట్లో ఉండకూడదు మరియు మీరు దాన్ని అక్కడే ప్రసారం చేయవచ్చు
పెన్ బుక్ ప్రోతో మీరు దీన్ని చేయగలరని నేను ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
అవును, నేను ఇలాంటి టెక్నాలజీలను ఉపయోగించాను
ఆ తరువాత స్టేడియా బయటకు వచ్చింది మరియు అది నిజంగా నాకు గుర్తు చేసింది కానీ నేను
గూగుల్ స్టేడియా సరిగ్గా చేస్తున్నందున దాని పేరు గుర్తులేదు
వారి సూపర్ కంప్యూటర్లతో ప్రాథమికంగా మీరు స్ట్రీమింగ్ కంప్యూటర్లను పొందారు
కనెక్ట్ చేయడం అంటే అది తరువాతి తరం గేమింగ్ అని ఖచ్చితంగా అనుకుంటున్నాను
మూడవది ఇంకా అందంగా బలమైన గ్రాఫిక్స్ కార్డ్ అవసరం
దాని గురించి అందంగా ఉంది
ఇది వీడియో ప్లేబ్యాక్ వంటి వీడియో ప్లేబ్యాక్ లాగా ఉపయోగిస్తుంది
మీరు నిజంగా నిజ సమయంలో మళ్లీ ఆడలేకపోవడం చాలా ఆనందంగా ఉండాలి
మేము తక్కువ జాప్యం గురించి మాట్లాడుతున్నామని గుర్తుంచుకోండి అవును అవును ఇప్పుడు వారు పొందారు
యాజమాన్య కోడెక్‌లు అవి నమ్మశక్యం కాని నిజ-సమయం వావ్ అవును నా ఉద్దేశ్యం
మీరు దాని గురించి ఆలోచిస్తే, మనలో చాలా మందికి గిగ్ డౌన్ ఉంది మరియు మీరు ఆడుతున్నట్లయితే
అలాంటి ఆట మీరు ఎన్ని బటన్లు చేస్తారో తప్ప వేరే డేటాను పంపాల్సిన అవసరం లేదు
మీకు మీ కంట్రోలర్ అవసరం 20% 20 నిమిషాలు వస్తే నేను అదృష్టవంతుడిని
అవును, మీరు SL తో చేయగలరని నాకు తెలియదు, మీకు బహుశా అవసరమని నేను భావిస్తున్నాను
200 మెగా లేదా అంతకంటే ఎక్కువ ఓహ్ ప్రియమైన కాబట్టి నేను 15 మెగాబిట్ల మాదిరిగా 16 డౌన్ డౌన్ పొందాను
నేను డైరెక్షన్ అందంగా చేశానని తెలుసు ఓహ్ నా మంచితనం
నేను హాష్కు ఫైబర్ పొందడానికి ఇష్టపడతాను, అది నేను ఒక అద్భుతమైన విషయం
కొన్ని నెలల క్రితం చాట్స్‌లో టెక్స్ట్‌లో దీనిని ప్రస్తావించారు, కాని గత సంవత్సరం తర్వాత ఉండవచ్చు
మధ్యస్థం నేను యూట్యూబ్ ప్లేజాబితాను డౌన్‌లోడ్ చేస్తున్నాను ఎందుకంటే ఇది కేవలం స్టాటిక్
వీడియో కానీ ప్రతి వీడియో 5 మి.మీ గుడ్లు మరియు వాటిలో 10 ట్రాక్‌లు ఉన్నాయి
ప్లేజాబితా ఆపై ప్రతి ట్రాక్ చాలా వేగంగా డౌన్‌లోడ్ అవుతోంది
విఫలమైంది ఎందుకంటే నా మునుపటి ఎడమ ఫ్లాట్‌లో నాకు ఏదో తెలియదు మరియు అది విఫలమైంది
కొన్ని సెకన్ల సమయం ఉంది మరియు అది మరియు ప్రతి ట్రాక్ ఇప్పుడు ఒకే విధంగా డౌన్‌లోడ్ చేయబడింది
మనకు ముందు కొన్ని సెకన్ల విఫలమయ్యే వేగం ఇది కాదు
అవును, నేను ఈ కాఫీ కాఫీ విరామాలలో ఒకదాన్ని చివరిసారి అప్‌లోడ్ చేసాను
స్టూడియోలో అప్‌లోడ్ చేసి, గంటన్నర అమ్మిన దాన్ని తీసుకున్నారు
ఓహ్ నేను అనుకుంటున్నాను, ఆపై HD కి ట్రాన్స్‌కోడింగ్ చేయడంలో ఇబ్బంది ఉందని నేను నిర్ణయించుకుంటాను
Vimeo నుండి మళ్ళీ డౌన్‌లోడ్ చేయబడింది మరియు నా డౌన్‌లోడ్ వేగం ఆమెకు ఒక నిమిషం పట్టింది
అవును, ఆశ్చర్యపోనవసరం లేదు మరియు నేను ISP కి చెప్పాను, అక్కడ మనం దేనికి బదులుగా ఉన్నాము
మేము స్టూడియోలో ఇన్‌స్టాల్ చేస్తున్నాను, నేను దీన్ని కొంచెం ఎక్కువ వక్రీకరించలేను
అప్‌లోడ్ల వైపు మేము ఒక గిగ్ డౌన్ మరియు 50 మెగ్స్ నాకు 500 ఇవ్వండి వంటి
500 లేదా ఏదైనా సరైనది కాదు కాబట్టి వారు ఉంటే మంచిది కాదు
ప్రసారం HD కి నో-షో చేయటానికి వేరే విధంగా దీన్ని వక్రీకరించవచ్చు
మీరు కేబుల్ లేదా ఫైబర్ ఫైబర్కు బదులుగా ఫైబర్ నాలుగు రెట్లు ఉంటుంది
ధర అయితే
ఓహ్ అవును నేను కదిలే వరకు ముగుస్తుంది మరియు ఈ ఇంట్లో ఫోన్ సేవ కూడా లేదు
ఇది కూడా వ్యవస్థాపించబడలేదు అవును మరియు మూడు మూడు సంవత్సరాలలో అవి మూసుకుపోతున్నాయి
మొత్తం దేశంలోని మొత్తం బేస్ ఫోన్ సేవను వారు తగ్గించబోతున్నారు
సంవత్సరాలుగా నిజమైన ఫోన్ లైన్ లేనందున నేను ఇప్పుడు శూన్యమైన పేస్ట్
మేము ఈ ఇంట్లోకి వెళ్లి శూన్యతను ఇన్‌స్టాల్ చేసినప్పుడు నేను ఫోన్ లైన్‌ను కత్తిరించాను
ఫోన్ జాక్స్ ఆసక్తికరంగా పనిచేస్తాయి ఎందుకంటే నాలో కొంత భాగం అలాంటిది
విచారంగా ఉంది, ఎందుకంటే నేను ఇప్పటికీ ఉన్నాను అయినప్పటికీ నేను ఉన్నాను
డయల్-అప్ పిబిఎస్‌తో మరియు అన్నింటితో ఆడటానికి వచ్చిన తరం కంటే చిన్నది
మీరు ఇప్పటికీ ఫోన్ లైన్ ద్వారా BBS ను డయల్ చేయగల ఆలోచన నాకు ఇంకా ఇష్టం
ఖచ్చితంగా కానీ మీరు విచారంగా ఉన్నారని చెప్తారు కాని ఇది నిజంగా బాగుంది ఎందుకంటే కూడా
నా జాక్స్ అన్నీ చురుకుగా ఉన్నాయని నేను చెప్పినట్లు నేను VoIP ని ఉపయోగిస్తున్నాను కాబట్టి మాకు సాంప్రదాయ ఉంది
పాత పాఠశాల ఫోన్‌ల వంటివి ఫోన్ జాక్‌లోకి ప్లగ్ చేయబడ్డాయి మరియు ఇది నా ఇష్టం లేదు
వంటగది అది చేయదు అది ఫోన్ లైన్ సమానంగా చేయదు
ప్యాకెట్ చుక్కలు లేవు ఓహ్ వావ్ ఓకే కానీ మీరు వెళ్ళాలని కోరుకుంటే ఇష్టం
రెట్రో కుడి అవును అవును నా ముఖం స్టూడియోలో నా కిచెన్ ఫోన్
స్టూడియో మేము స్టూడియో E వద్ద పే ఫోన్‌లో ఉంచుతున్నాము కాబట్టి అది వాటిలో ఒకటి
షాపింగ్ జాబితాలో అవును అవును నేను కలిగి ఉన్నాను, నేను VoIP తో చేయలేను
కానీ అవును అవును మేము చెల్లించే పే ఫోన్‌కు టచ్ బటన్లు ఉన్నాయి
ఇది రోటరీ ఫోన్‌లా కనిపించేలా తయారైంది కాని ఇది బటన్లు కాబట్టి అవును అబ్బాయిలు నేను చూడాలి
రోలింగ్ పొందండి ఎందుకంటే ఈ పాడే పాఠాలు మనకు వచ్చాయి, కానీ ఇది
కాఫీ విరామం కోసం మీరు ఇక్కడ ఉండటం ఆనందంగా ఉంది మరియు నా కాఫీలు ఖాళీగా ఉన్నాయి కాబట్టి నాకు అవసరం
దీన్ని చేస్తున్న వారిలో మరొకరు మేము రేపు మళ్ళీ ఇలా చేస్తాము మరియు నేను నిన్ను ఆశిస్తున్నాను
మాతో చేరవచ్చు cat5 dot TV లో మా కిక్‌స్టార్టర్ ప్రచారాన్ని తనిఖీ చేయడం మర్చిపోవద్దు
స్లాష్ కిక్ నేను అక్కడ కొన్ని మంచి ప్రోత్సాహకాలను జోడించాను, అందువల్ల ఏమిటో తనిఖీ చేయండి
మేము చూస్తాం అని ఆశతో మీరు ఇప్పటికే ప్రచారానికి మద్దతు ఇవ్వకపోతే
స్పాన్సర్‌షిప్‌లో ఒకదాన్ని తీసుకునే కొన్ని కంపెనీలు కావచ్చు
అవకాశాలు కాబట్టి మీరు మీ స్వంత వ్యాపారాలను కలిగి ఉన్న స్నేహితులు ఉంటే
మనము ప్రస్తుతం ప్రపంచంలో ఏమి జరుగుతుందో తెలుసుకోండి
కొంత ప్రమోషన్ అవసరం నేను వారితో పనిచేయడం సంతోషంగా ఉంటుంది కాబట్టి కొన్ని ఉన్నాయి
అక్కడ చాలా చక్కని అవకాశాలు ఉన్నాయి కాబట్టి అందరికీ ధన్యవాదాలు
ధన్యవాదాలు నేను ఈ రోజు మాట్లాడలేను cuz నాకు హెడ్‌సెట్ వచ్చింది కానీ అతను ఇక్కడ ఉన్నాడు
అతను ఆఫీసును చూస్తున్న టెక్ లుక్ ఉంటే అతను పాల్గొనేవాడు
అదే సమయంలో టీవీ కాబట్టి అతను పేలుడు కలిగి ఉన్నాడు
అవును, వాస్తవానికి ఆఫీసు ఉంది, ప్రతి ఒక్కరూ మేము రేపు మిమ్మల్ని చూస్తాము
అందరూ సరైనవారు
మీరు